00    방향키(W, S , A, D)로 전후좌우 움직여보세요.                      ▼
00    스페이스(space)를 눌러 점프해보세요.                                   ▼
10    마우스 휠을 누른 상태에서  상하좌우를 움직여보세요.                  ▼
21    게임은 크게 아이템 필드와 대전 필드로 진행됩니다.              ▼
21    먼저, 아이템 필드에서는 대전필드에 사용할 아이템을 수집합니다. ▼
21    아이템에 빨간 테두리가 생길 때까지 다가가세요.                   ▼
21    마우스 왼쪽 버튼으로 아이템을 클릭하세요.                            ▼
21    우측 아래 UI에 아이템을 획득했다는 표시가 나타납니다.        ▼
20    아이템 UI를 클릭한 후 드래그해서 아이템을 꺼내봅시다.         ▼
31    아이템 필드에서 획득할 수 있는 아이템 종류는 아래의 이미지를 참고해주세요.▼
411  대전필드에서 아이템필드에서 수집한 무기로 공격할 수 있습니다. ▼
411  앞에 적이 나타났습니다. 적에게 다가가세요.                            ▼
401  마우스 왼쪽 버튼을 클릭해서 적을 무찌릅시다.                         ▼
514  원거리의 경우 적이 사정거리에 있다면 빨간 불빛이 납니다.     ▼
504  마찬가지로 마우스 왼쪽 버튼을 클릭해서 적을 무찌릅시다.      ▼
61     대전필드에서 주변 사물을 주워 던져서 적에게 피해를 줄 수 있습니다. ▼
61     아이템에 빨간 테두리가 생길 때까지 다가가세요.                      ▼
61     마우스 오른쪽 버튼으로 아이템을 클릭하세요.                           ▼
61     아이템을 들고 있는 상태에서는 전후좌우 움직일 수 없습니다.   ▼
61     오른쪽 버튼을 누른 상태에서 드래그하면서 낙하포인트지점을 정합니다. ▼
60     오른쪽 버튼을 떼면 해당 위치로 아이템이 날아갑니다.               ▼
71     이제 모든 튜토리얼이 완료되었습니다.                                       ▼
71     잠시 후 게임화면으로 돌아갑니다.                                              ▼